# Рекомендация тарифов
---------------------------
**Описание проекта**  
Оператор мобильной связи «Мегалайн» выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. Они хотят построить систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф: «Смарт» или «Ультра».
В вашем распоряжении данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы (из проекта курса «Статистический анализ данных»). Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. Предобработка данных не понадобится, так как выполнялась на одном из предудущих этапах.
Постройте модель с максимально большим значением accuracy. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести долю правильных ответов по крайней мере до 0.75. Проверьте `accuracy` на тестовой выборке самостоятельно.  

**Описание данных**  
  * сalls — количество звонков;
  * minutes — суммарная длительность звонков в минутах;
  * messages — количество sms-сообщений;
  * mb_used — израсходованный интернет-трафик в Мб;
  * is_ultra — каким тарифом пользовался в течение месяца («Ультра» — 1, «Смарт» — 0).  
  
**Ход выполнения:**
  1) Откроем файл с данными и изучим его. Путь к файлу: /datasets/users_behavior.csv;  
  2) Разделим исходные данные на обучающую, валидационную и тестовую выборки;  
  3) Исследуем качество разных моделей, меняя гиперпараметры. Кратко составим выводы исследования;  
  4) Выполним проверку качества модели на тестовой выборке;  
  5) Дополнительное задание: проверить модели на вменяемость.   
